01 - Pesquisar a tabela no BD_SAKILA => select * from sakila.actor;
02 - criar uma tabela sem usar código SQL => CREATE DATABASE (NOME);
03 - crie a seguinte tabela => CREATE DATABASE filme;
Colunas:
filme_id - primary key, tipo int, incrementa por 1 cada vez que um valor é inserido automaticamente;
descricao - não permite nulos, tipo texto (varchar(100));
ano_lancamento - não permite nulos, tipo int;
nota - permite nulos, tipo int;
04 - Analise a tabela city => Ela faz referência à tabela country.
05 - qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country?
R = N:1
06 - Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city?
R = N
07 - Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.
R =
A - store -> staff
B - country -> city
c - film -> language
